

## пример сделан на основе бота 
t.me/MiniMeBestBot


## пример работы:

D, [03.04.2025 11:30]
start

mini_me, [03.04.2025 11:30]
Привет! Я являюсь ассистом, который использует естественный языковой интерфейс (ЕНИ) для обмена информацией с пользователями. Вы можете задавать мне вопросы или предоставить команды на русском языке, и я буду отвечать в соответствии с доступной информацией. Пожалуйста, обращайтесь к моим услугам, если имеете какие-либо вопросы или требуете помощи. Моя миссия — помогти вам найти решение ваших проблем и дать возможность получить подходящую информацию как быстро, так и точно, как только это возможно. Let's get started!

D, [03.04.2025 11:30]
который час

mini_me, [03.04.2025 11:31]
Мой время символично, и я работаю в режиме реального времени, но мне нельзя сказать какой часовой пояс используется для вашей локации, так как эта информация не предоставлена. Пожалуйста, уточните свою локацию или задайте более конкретный вопрос. Если Вы просто хотите узнать текущее время, пожалуйста, посетите любой источник информации о времени, либо используйте глобальные сервисы для этого целевого действия. Я могу помочь вам с другими вопросами, если это возможно.

D, [03.04.2025 11:31]
который час in moscow

mini_me, [03.04.2025 11:31]
Что время в Москве сейчас? В данный момент часы в Московской области (UTC+03:00) показывают [вставите цифровые часы здесь]. Надеемся, что эта информация помогла вам!

Примечание: если Вы задаете этот вопрос в будущем, просто расшаток часов Московского времени с UTC может помочь определить локальное время без помощи AI-ассистента. В качестве ресурса для получения актуальной информации об отклонениях между местным и всемирным временем мы подсказываем сайт timeanddate.com.

D, [03.04.2025 11:33]
добрый день

mini_me, [03.04.2025 11:33]
Доброе утро! Я — русский ассист в форме модели машинного обучения. Мой основной функцией является помощь пользователям с решением задач и предоставление информации путем ответа на их вопросы. Я всегда стремясь к дружественному и вежливому тону в своих коммуникациях. Если ваш запрос был не на русском языке, я бы пожалуйста просил вас о повторном рассмотрении этого сообщения для того, чтобы я мог вам помочь более эффективным образом. В случае если мне будет необходима какая либо дополнительная информация или данные, которые я не имею, я всегда готова призна

## пример в консоли

2025-04-03 11:25:06,570 - root - INFO - Бот запущен и ожидает сообщений...
2025-04-03 11:25:06,884 - telegram.ext.Application - INFO - Application started
2025-04-03 11:25:31,410 - root - INFO - User 6215884619: который час
2025-04-03 11:25:48,272 - root - INFO - User 6215884619: сколько времени
2025-04-03 11:26:56,737 - telegram.ext.Application - INFO - Application is stopping. This might take a moment.
2025-04-03 11:26:56,738 - telegram.ext.Application - INFO - Application.stop() complete